# transactions
- transactions.ipynb – ноутбук, в котором отражен процесс получения финальной модели. Я описал свои действия и добавил комментария, чтобы была понятна логика получения финального результата.  
- Metrics_features.xlsx – файл с метриками, полученные от разных моделей при экспериментах с признаками.  
- random_forest_model.joblib – файл с итоговой моделью.  
- app.py – код GUI-приложение. Интерфейс реализован с помощью Tkinter  
Зависимости для app.py  
Python 3.9.12  
tkinter 8.6  
pandas 1.3.5  
numpy 1.26.4  
joblib 1.4.0  
scikit-learn 1.4.2
- Скрины работы app.docx - пример работы приложения app.exe.

Итоговое приложение преобразовано в исполняемый файл app.exe. Так как репозиторий не принимает файлы более 25 MB, приложение сохранено на Google-диске: https://drive.google.com/drive/folders/1CIMXhvAZjvWci6Du0QputRbL4jd_OXAa?usp=drive_link<br>
Приложение может дать предсказания и по одиночной транзакции, и по нескольким транзакциям одновременно.<br>
Требования: В корневой папке вместе с app.exe должен быть расположен файл с итоговой моделью random_forest_model.joblib.<br>
### Описание работы app.exe:<br>
1. Пользователю нужно выбрать файл.  
Требования к файлу:  
    - файл должен быть формата csv;
    - файл должен состоят из 30 столбцов:
    - первый столбец – час, когда произошла транзакция;
    - со 2-го по 29 столбцы – зашифрованные сведения о транзакции;
    - 30 столбец – сведения о сумме транзакции.
2. Приложение проверяет соответствие типа файла на csv.
3. Спрашивает у пользователя о наличии заголовка файла.
4. Проверяет на соответствие данных внутри файла.
5. Если файл содержит одиночную транзакцию, то результат выводится в форме диалогового окна.
6. Если файл содержит несколько транзакций, то результат сохраняется в новом файле predictions.csv
